# 117: BBSライオット１
【スレID 1210425512】
【URL https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/movie/7039/1210425512/】
【取得レス数 11（一覧表示 11）】

## 1 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/10(土) 22:18:32
BBS住人でやるパンゲオンライオット。

詳細は

http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/movie/7039/1210107749/

とか参照。

とりあえず仮に獣1〜19を>>1〜>>19としたいですが好きにしてください。

インデックスは上書きできないので新たに投稿しましょう。

１．除け者四天王

世界中の男の頂点に君臨する四人で一人のノケモノ。

彼らは男という概念を守る為に産まれ、死に、「男、かくあるべし」を体現し続ける。

元々、男とは彼らだけを指す言葉であって、現在広く使われている「男」という言葉は「男に似ている生き物」という意味を略したものである。もう、むっちゃ男。

かつては男の象徴かつ憧れの存在であったが時代の流れに負け、いまや社会全体から除け者にされている。

バッファ朗を筆頭に、蛮族狩男、大蛇門、筆頭益荒男・たをやめ娶朗で構成される。

## 2 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/10(土) 22:49:52
>>1

バッファ郎を含め五人で四天王を名乗っているの？

それともバッファ郎と四天王というそれ以外の四人って意味でいいの？

## 3 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/10(土) 22:52:46
２．ノモケマナマケモノ

ノモケマと呼ばれる大地の裂け目に住むという白銀の毛並みの獣。

その巨体に似合わず、崖や、崖に生える巨木にしがみついて生きている。

重力に逆らって巨体を支えるその四肢は非常に強く、伝説によれば

天地が逆になっても平気であるといわれる。

反面、俊敏さには、まあ、その、あれだ、えーと、少々、いや、かなり？

欠けている。

## 4 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/11(日) 00:01:00
いつしか男達は別々の道を歩み始めた。

蛮族狩男は利け者として３。

大蛇門は才弾け者として４。

筆頭益荒男は空け者として５。

たをやめ娶朗は戯け者として６の数字をそれぞれ得た。

バッファ朗だけは１のケモノとして除け者を貫いてゆく。

>>2

コピペするときよく読んでませんでした。以上のように訂正します。

## 5 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/11(日) 18:22:02
ケモノだって　こいを　する

## 6 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/11(日) 18:24:44
７．猪

イノシシ「この先十一年は暇だから獣に立候補してみるぜ！」

## 7 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/12(月) 00:19:21
近所の悪ガキ獣、時空を超えて悪戯を繰り返す獣。

## 8 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/12(月) 18:00:30
17〜19番目の獣がいた。三匹対になって行動していたが痴情のもつれが原因で２人は死んでしまい、１人は船に乗ってどっかへいってしまった。脱落。

## 9 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/05/12(月) 22:10:36
痴情にもつれたのはhttp://flicker.g.hatena.ne.jp/runa_way/20080509/1210308999とhttp://flicker.g.hatena.ne.jp/runa_way/20080508/1210262288であった。

自分以外のものを舐める舌行獣のことが許せなかった特獣。

言い争いから始まった喧嘩で船から落ちてそのまま沈んでいった。

喫茶獣は接待マニュアル作成で忙しかったので気がつきもしなかった。

## 10 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/07/02(水) 03:44:56
筆頭益荒男・たをやめ娶朗は一人の名前だよ。筆頭益荒男は称号じゃないか？

## 11 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/07/02(水) 04:04:11
名前ひとつに複数の人間が含まれる、というのは用国ではおかしな話ではない。

が、この使われ方は高貴な身分の者限定だったはずだが・・・。

